把這裡 像這樣
再這樣做的話
看 這是富士山
蝴蝶
星星
好厲害
再多做一點給我們看看嘛
那好吧
那這次呢
六段梯
哎呀 大雄醬 看起來很開心嘛
胖虎 小夫
跟小孩子一起玩翻花繩
真像大雄的作風呢
什麼嘛 哪裡不好了
你們拿的那是什麼啊
跟大雄你才沒關係呢
不跟大雄在這糾結了
還是快走吧
說的也是
那麼 大雄你就努力翻花繩去吧
切 什麼嘛
來 我們繼續吧
啊 差點忘了
不快點回去的話…
是啊 銀河防衛隊要開始了啊
銀河防衛隊
快點啊
等一下我
我也得回去了 不好意思啊
大哥哥 再來教我們翻花繩哦
嗯 下次再見
拜拜～
得快點了
凸眼怪到此為止了
大吃一驚
心跳加速
驚人力量
我們是英雄三人組
奇蹟銀河防衛隊
等的就是這個
吃我一招
太好了
（電視旁白：就這樣銀河防衛隊又保護了宇宙的和平）
真帥呀 我要是也能成為這樣的英雄的話就好了
英雄大雄 參上
這個星球就由宇宙大魔王
胖虎大人我收下了
那 那是
靜香公主
哆 哆啦西亞公主
放開靜香公主
英雄大雄
可惡 區區大雄…
小夫蛇
交給我吧
什麼
打不過英雄大雄啊
沒有受傷吧
太厲害了 英雄大雄
啾
行了行了
果然 當英雄真好啊
大雄 大雄
大雄
從那裡讓開啦
我想看的電影要開始了
嗯 嗯
電影啊
假日電影的時間到了
電影
就是電影啊
這種事我也知道啦
我出去一下
去幹嘛啊
去當英雄去
小心車子哦
知道啦
誒 英雄
大家一起做英雄電影就好啦
首先去叫靜香吧
誒 去胖虎家裡了
誒 兩個人一起去小夫家裡了
三個人去後山了
大家在這裡幹嘛啊
宇宙怪獸 到此為止了
不會讓你肆意妄為的
哼
為了守護宇宙的和平
將壞傢伙一網打盡
我們是英雄三人組
奇蹟銀河防衛隊
大雄
暫停 暫停
哎 正到最高潮的說
吶吶 在做什麼啊
一看就知道了吧
在拍英雄電影
誒 英雄電影
爸爸給我買了專業攝影機
準備拍一部最帥的英雄電影出來
太過分了 背著我做這些
吶 讓大雄也參加進來吧
可是 大雄沒有一點英雄氣質啊
讓大雄參加的話會拉低電影檔次的啊
不要說這種話嘛
就是 大家一起做吧
嗯...
怎麼辦呢 小夫
啊 對了
有個剛好適合大雄的角色
真的啊
宇宙怪獸 “野比獸”
覺悟吧
胖虎特別的上手摔
哈哈哈
啊哈哈哈 啊哈哈哈
得到教訓了吧 “野比獸”
哆 哆 哆啦A夢
哆啦A夢
什麼 什麼 什麼
“野比獸”什麼的才不要做了
我也想做英雄啊
什麼 小夫他們在拍銀河防衛隊的電影
去吧 現在就去吧
我也要出鏡
我是奇蹟銀河防衛隊的忠粉啊
等一下啦
我們兩要做出部超厲害的英雄電影
讓他們大吃一驚
想要看到這樣的腦袋變成這個樣子
但是
我覺得大家一起做的話
更能做出厲害的電影
誒 但是
都交給我吧
出發吧
啊 等 等一下啦
胖虎百萬噸踢
知道厲害了吧 宇宙怪獸
想要反抗胖虎大人還早了一億年呢
呀呀 辛苦了辛苦了
拍攝很順利的樣子呢
哆啦A夢
但是怎麼說
感覺到現在還欠缺一點魄力啊
什麼
大雄
是把哆啦A夢帶過來找茬的嗎
不是這樣的
反正要做的話
不如做個更厲害的電影吧
你說的是怎麼一回事？
品質提升燈
品質提升燈嗎？
用這個燈照一下的話
不管什麼東西都會變得像真的一樣
比如靜香穿著的這個英雄套裝照一下的話
有什麼區別嗎
稍微跳一下試試
跳一下？
感覺身體好像很輕的感覺
接下來用力跳起來試試
飛起來了
不過也並不能自由地在天上飛
啊 嚇了我一跳
好厲害啊 靜香
怎麼做到的 這個
讓我好好看看
靜香 試試把那邊的石頭往上搬
這麼大的石頭啊
我是個女孩子的說
靜香 大力士
才 才不是的 是因為道具的原因
大概能有普通人的五十倍的力氣
然後
電影導演機器人
哇 看起來好好吃的樣子
不可以吃啦
這是電影導演機器人的漢堡導演
果然 聽起來就好好吃的名字
導演的脾氣都很難捉摸
要小心別惹他生氣了
跟漢堡導演說想製作的電影主題的話
就會為我們準備必要的布景和登場人物
之後大家要是有與此相配的演技的話
導演就能把這做成一部電影
攝影相機呢
導演
超小型攝影攝像機
這個的話隨時都可以進行攝像
就這樣真的就可以拍出很厲害的電影嗎
那就來試試吧
主題就…
“野比獸”對胖虎
啊 這麼隨便的說
咦 怎麼了
這是虛擬影像空間
"野比獸"對胖虎
攝影開始
開始了嗎
你小子搞什麼啊
它自己就噴出來了啊
住手啊
停不下來啊
被擊中了也不會受傷 不會有事的
住手啦
胖虎
剛田君
什麼事都沒有
因為是假的火焰啦
既然是這樣的話
“野比獸”
覺悟吧
超級胖虎特別  上手摔
哼 正義為勝
嗨 停！
哆 哆啦A夢
請一定一起來拍電影吧
很樂意協助
讓你們加入也是可以的哦
但是
大雄和我都是扮演英雄角色的話才幫你們
就是 不是演怪獸
大雄也要啊
不過也沒辦法了
太好了 能當英雄了
真是太好了呢 大雄
還有就是
什麼啊 還有什麼要求啊
銀河防衛隊的領隊一職要由我來扮演
只有這個絕對不會讓步
什麼 領隊是我才對
這樣的話就不借你們道具了
什麼
胖虎 沒辦法了
去拜託導演 讓胖虎你做領隊
後期再編輯下就好了呀
沒辦法了
領隊這個角色就讓給哆啦A夢你好了
太好了
大雄
太好了 哆啦A夢
為了帥氣的英雄角色
努力吧
加油吧 “野比獸”
真是
總得來說
來做最厲害的英雄電影吧
噢！
那麼 趕緊開始做準備吧
好
要照咯
太好了
哇 哈哈
主題決定好了
奇蹟英雄銀河防衛隊
啊咧 怎麼了
說是比起這種無聊的電影
更想做有藝術性的感人作品
事到如今還說什麼！
基本上哆啦A夢拿出來的東西
一到關鍵時刻都是沒什麼作用的次品
噢 就是啊！
疼~
疼疼
嗶
為什麼連我也打啊
嗶！？嗶嗶
漢堡 拜託你了
和大家一起做英雄電影吧 好嗎
嗶嗶～
啊啊～
很聽女孩子的話呢
突然這麼有興致
明明只是個漢堡而已
噓 好不容易有了幹勁
嗶~
嗶嗶嗶嗶~
就是這個 這個
就在期待這個
雖然知道是攝影
但是總覺得很恐怖
真是的！你要變成英雄不是嗎
當然了 讓你們看一下我帥氣的地方
我也是
銀河防衛隊
準備好了嗎 大家
敵人是兇惡的宇宙怪獸
一定不要大意
用我們迅速
冷靜的行動保衛銀河
然後！朝著未來
好了 快點戰鬥吧
真是的！接下來明明是很好的台詞
已經等不及了 突擊
噢~
啊！我才是隊長
額？
誒?
危險 快逃
啊！
到這邊來了 啊
所以說過了不要粗心大意
謝謝
嗯
大家聽好了
大家的英雄服裝都是通過
「品質提升燈」照射各自擅長的技能已經升級
利用這個戰鬥吧
好
用本大爺引以為傲的 上手摔
我喜歡自製模型和機械
啊 哇哦 果然
鑽頭 攻擊
然後
咔啾咔啾
我應該是
一定是那個 嗯
和預想的一樣啊
但是 喜歡洗澡是特技嗎
哇 大家好厲害啊
好了 你也別佩服了
好 我帥的地方看好了
去吧 大雄
宇宙怪獸 這次對手是我了
那個 要說我的技能是
還是射擊吧
睡午覺吧
考試0分 連續世界第一
真是的
總之不管是什麼先試試看
好
這是什麼
翻花繩？
你在玩什麼翻花繩呢
不是的
好了站起來 要拍帥氣的地方才行
嗯 這次一定
我也是 看招
去吧 奇蹟超級哆啦踢
天哪 啊啊啊啊
不愧是隊長
很棒的很棒的頭槌
還好吧
實際上是要踢的
為了守護宇宙的和平
粉碎邪惡的傢伙們
我們英雄5人組
銀河防衛隊
奇蹟銀河防衛隊
我的台詞呢
嗶~嗶~
好！非常好！
我心目中的名導演
剛剛之前明明在懷疑
疼
我 本大爺的演員人生
想要全部奉獻給導演！
太好了 漢堡
嗶~嗶
大雄也成了英雄 太好了
嗯 雖說這樣
為什麼只有我是翻花繩呢
嗯 哼 這樣怎麼戰鬥呢
嗯？
有誰過來了
那傢伙是什麼
可能是吃人的外星人
啊 對了 這也是導演的戲
不愧是導演
這麼快就有新開展了
好像在說什麼
啊啊 等一下 那個 那個
翻譯魔芋
啊 你好 我們是銀河防衛隊
正義的英雄
銀河防衛隊的各位
拜託 為了救波庫魯星球請幫助我們
越來越有英雄電影的味道了
大家要好好地合著他搭腔來表演
有需要幫助的人的話
就算是銀河盡頭也要趕過去
這就是我們銀河防衛隊的使命
當然 我們會幫助你們
謝謝
那麼 趕緊去波庫魯星球吧
防衛隊的諸位 出動新任務！
噢～
這次才要好好大顯身手 哼
哈哈
嗶嗶~
請
嘿 謝謝
嘿
啊
哇
大家請座吧 馬上出發
這樣說不定波庫魯星球有救了
必須要趕快回去
啊 怎麼回事
終於可以飛起來了嗎？
不對 是到宇宙了
雖然說是虛擬空間 為了以防萬一
宇宙膠囊
吃了這個的話不管到宇宙的哪裡都能適應
嗯？
各位 招呼打得晚了
我是波庫魯星球的阿龍
能得到防衛隊各位的幫助
我們星球得救的希望就更高了
那個波庫魯星球到底發生了什麼
被占領了
被恐怖的宇宙海盜
啊 宇宙海盜
這太糟糕了 必須行動起來
不行 必須演的更自然點
不知不覺感到自己當演員 才華橫溢
哈
啊 不要介意繼續吧
好的
我們生活的波庫魯星球
在圍繞這個銀河的星群漩渦的最頂端
坐落在那裡的非常非常小的邊緣星球
很少有其他星球來拜訪的人
是安逸和平的星球
過來 阿龍
阿龍 阿龍
好累啊 疼
向治安員 敬禮
好 辛苦了
大家在玩做保安的遊戲嗎
大家要幫阿龍
我好開心
這麼和平的星球 應該不需要幫忙吧
是啊 對不起 大家
誒？ 不要 想幫忙
總有一天要麻煩你們咯
有一天
聲稱是宇宙合作社的人來了
哦
從其他星球來的人 好久不見
會是誰啊
嘿嘿
今天給大家帶來了很棒的禮物
波庫魯樂園
哇
好厲害
立刻贏得了星球人們的心的空間合作社
推進了遊樂園 溫泉街
然後是巨型空間塔的建設
我們把發展波庫魯星球放在第一
是的 我們是你們的夥伴
一起加油吧
等一下
我覺得這對於波庫魯星球
來說是好事啊
嗯
確實 我開始也開心地歡呼
隨著波庫魯樂園接近完成
星球出現了異常變化
森林急劇乾枯
這裡以前也明明是滿滿一片綠色的啊
我在想空間合作社是否有背後的目的
就在進行調查中
我知道了那三個人就是這個宇宙幕後暗中活動的
宇宙海盜的領導帕伊德 魅芭 歐構恩
然後管理那個團伙的首領伊卡洛斯
啊哈哈哈...
用甜美的話語和虛偽的笑容蒙蔽人心
為達目的不擇手段
一旦被那些傢伙盯上
這個星球肯定會被逼向滅亡
星球的人們呢
當然也和他們說過這個危機
但是他們現在完全相信那些傢伙
其他星球的援助呢
雖然最近結成星球之間聯盟的熱潮高漲
可是現在還沒達到可以求救的程度
波庫魯星球現在只有我一個保衛員了
儘管如此 為了知道他們真正的目的
我會繼續調查...
哈～
糟了
在幹嘛
站 站住
啊
是入侵者
站住
在那裡
用這個逃出去吧
等一下 啊
然後最終被逼到小行星帶
不好 啊
瞬間時空跳躍逃過了災難
因為跳躍裝置受到了攻擊的原因
亞空間不斷流逝
偶然迫降到的星球上
看到你們大顯身手
所以才到這裡了呀
很有趣的故事啊
好
由我胖虎大人
幫你們把宇宙海盜什麼的給消滅吧
哼
我是小夫
我是靜香
我是哆啦A夢
也是銀河防衛隊的隊...
你就是隊長吧
是的 哎？
在戰鬥中我看見你
在中央指揮的樣子就明白了
嗶嗶
謝謝幫助
這個時候應該附和才對吧 哆啦A夢
我是大雄
不論是波庫魯星球
還是你我都會好好守護的
謝謝 各位
大家 我該怎麼感謝你們呢
啊
對不起 太開心了 不知不覺就
剛剛開始這坐船按照來的時候的數據
朝著波庫魯星球行進
差不多快到了
不怕被海盜的雷達捕捉到嗎
嗯
所以 我想在海盜人手少的
星球裡面荒涼的地帶著陸
啊
怎麼回事 海盜的突擊嗎
可以看到星空哦
看起來似乎是到了
這裡是什麼地方啊
也不是荒地啊
看那裡
真美
閃閃發光
那個就是空間塔吧
啊嘞？小夫呢
這麼說起來
餵 小夫
小夫
好 明白了
點 點 點
小夫
嗶
哇
這是什麼
餵 大家
小夫
去哪裡了
比起這個
怎麼樣 這裡好像是遊樂園吧
真的呀
啊 哇
好這麼說來
好不容易來了 盡情玩吧
哦
我也是
真是的 攝影怎麼辦
真是亂來
那個
我也想試試在一個人
在沒有人的遊樂園裡玩一次～！
啊啊 連靜香也
啊啊
嗶嗶
隊長可是我
哆啦A夢
啊 阿龍
對不起 看來跳躍裝置沒有完全修好
誒 奇怪 大家人呢
啊啊
哇哦 真棒
哇啊
太棒了
哈哈哈
像在做夢一樣
大家 不能這樣啊
會被海盜們發現的
啊 接下來 去那裡
啊 這樣就能把敵人引出來
幹掉他們了
對吧 導演？
嗚嗶
這樣啊
不愧是防衛隊的 太可靠了
哈哈 嗯？
那是什麼啊
那是
怎麼了
那些人是誰啊
他們是空間合作社的警衛隊
什麼嘛 原來是警衛隊的人啊
呦 不好意思不好意思啊
我們沒經過同意就玩了
胖虎
他們是宇宙海盜啊
那些人嗎
這麼說 是這樣的誒
我們都要好好演哦
這個傢伙 在說什麼
不知道
餵 那個傢伙
嗯？
啊 那個傢伙是
把他們所有人都給我抓起來
哇 這麼突然就又開始拍攝了
胖虎 讓開
躲起來也沒用
給我老老實實地出來
和我們演對手戲的傢伙們
演技真是充滿熱血啊
真不愧是導演
這場面真是太厲害了
就像是真的一樣
嚇了我一跳
真的誒
那麼 我們也不能輸給他們
要全力以赴演出了
嗯
要是抓住他們
我們就立功了
等一下 宇宙海盜
為了維護宇宙的和平
要把壞人統統打飛
被打飛了
好痛啊
真是的
停一下 停一下
真是頭疼
沒到我們說完決定性的台詞就開打了
哆啦A夢 快點
在這裡
好燙 好燙 好燙
真愚蠢
導演
這些敵人 是不是做得太過頭了
對啊 總感覺有些不對勁
嗶嗶嗶嗶嗶嗶 嗶
嗶嗶
誒呀
嗚嗶嗶嗶 嗚嗶
你說你不知道？
嗚嗶嗶 嗚嗶嗚嗶
好好保命 祝健康
這麼說
這個...
莫 莫非...
是真的？！
好像是這樣的
真的就說明是現實了
啊
對不起
我太高興了 一下子就...
啊...阿龍
大家 我們聽天由命 戰鬥吧
誒？
對了
咱們的套裝可是真的
對啊 我們必須去幫助阿龍
喲西 我們大幹一場吧
嗯
你們抓那些傢伙 我抓阿龍
不能在這裡被抓到...
我們在這裡 海盜們
嗯？
大家
哼 不識好歹
給我上
反射斗篷
什麼
啊
胖虎奇蹟駭人的
上手摔
水射線
鑽頭攻擊
救命啊
別想逃
超級大雄
掃帚
你怎麼又在玩翻花繩遊戲了
不 不是啦
大家
阿龍
真不愧是銀河防衛隊
瞬間就把他們幹掉了
小case
他們太弱了
果然是海盜一夥的
馬上就會有同夥來的
我們趕快離開這裡吧
要藏身的話 正好有個好地方
哇 這隧道可真長
這是古時候的地下水路
前面 是只有我才知道的
秘密藏身基地
誒
這個大騙子
笨蛋導演
嗶～
裝著自己在安排演出的樣子
我本來從一開始就不相信你的！
這個弄虛作假的漢堡
什麼都不行的漢堡
你們這樣責備他 他太可憐了
嗶嗶
嗶嗶嗶嗶
切
真是個嬌氣包 笨蛋
嗶
什麼 你 你這個
大家 我們到了
喔 這裡啊
有心事的時候
我經常一個人來這裡
和我的後山一樣
從這裡
能眺望到街市和波庫魯樂園全部
不會被海盜們發現吧
我覺得從外面很難看到裡面
那我們建一個更加安全的藏身之所吧
秘密小樹
這是藏身之所？
嘛 來看看
在這就好吧 嘿咻
然後呢
澆一點水
這樣呢就在地下做好了秘密基地
這附近有屏障守護者 可以安心了
好了 大家跟著我
好痛
大雄
謝謝
誒
房間是按照人數的
喜歡哪個房間就用哪個
你們防衛隊有這麼不可思議的道具啊
真是的 能不能不放嘛
不是啦 是肚子在叫
這麼說 肚子餓了
那樣的話
上面的廣場上的樹
結了不少好吃的果實呢
真的嗎
請等一下
吃完就很晚了 該睡覺了
套裝 摘了徽章就消失了
不過 大家打算怎麼辦啊
怎麼辦？
真是的
這可不是拍電影 是真的啊
嗚嗶
對哦
這樣呆在這個星球
受重傷了怎麼辦
明明剛剛才決定了要幫阿龍
雖說如此吧
我們真的能打敗宇宙海盜嗎
剛才那些傢伙那麼弱
他們的頭頭也沒什麼大不了的
對啊 咱們有英雄套裝
還有哆啦Ａ夢的道具
最重要的是
我們不能放著波庫魯星球不管自己回去呀
我們大幹一場吧 小夫
嗯
既然大家都這麼說的話
那我們就再一次
我們銀河防衛隊
為了波庫魯星
幹掉宇宙海盜！
噢！
這麼難得 你可要好好給我們拍啊
不要 嗶！
讓你們久等了
這是羊齒柳的果實
特別甜　很好吃的
哇　看起來好好吃
我快餓死了
我要這個
我看看
我要開動了
真甜
這東西太好吃了
喔　我心中的朋友啊
媽媽
這套裝太棒了
嗯？ 阿龍
大雄
總覺得　睡不著
嗯　我也是
謝謝你
為了我來到這麼遠的星球
沒有啦　不要在意
我一直都很
崇拜那些帥氣大顯身手的正義的英雄
就是有那樣的想法
所以才成為了保安官
剛當上的時候
還會夢到自己也大顯身手
但是　我發現了
比起大顯身手
繼續守護星球上大家的純真的微笑
這才是最重要的
所以　我在心裡深深起誓
當出現要奪走那笑容的人的時候
我會竭盡全力保護大家
阿龍是真正的英雄
哪裡哪裡　我這樣
沒有大家那樣的超能力
銀河防衛隊才是真正的英雄
阿龍
嗯
那個　我們是
沒什麼...
我們一定會保護好波庫魯星給你看的
大雄
阿龍那個混蛋
帶幫手回來了
還活著麼
還真是個執拗的孩子呢
誒 你們這個樣子 看來是給他逃掉了？
對不起
首領
怎樣處理呢
救救...
哼　沒用的東西
首領 請不要勉強
煩死了
離實行計劃的時間很近了
擋我者
不管是誰
斬!
是
那是這個星球的太陽嗎
好厲害 閃閃發光的還
好漂亮
我們叫它阿魯馬斯星
反射遙遠的恆星的光
給我們波庫魯星帶來光和熱
是我們不可或缺的恩惠之星
宇宙真神秘
那麼　阿龍
我們來制定一下今天的行動計劃吧
是
那裡是波庫魯樂園的一處溫泉
那是我們昨晚所在的遊樂園
接下來
在這個海灣的中央聳立的是
用來接待從其它星球而來載有乘客的飛船的
宇宙機場的空間塔
那海盜的目的是
哎　潛入塔內的時候我只知道一件事
那到底是
我只知道為了波庫魯樂園開園第一天
在計劃著什麼
開園日是什麼時候
就是　明天了
明天！？
那我們不能這麼悠閒了
嗯
我再向議員們通告一下危機臨近
一個人太危險了
我也和你一起去
大雄去了才讓人擔心呢
沒事的
我會保護給你看的
大雄
明明是大雄
好勇敢
我們還不堅定
我們去搜查海盜的計劃
喲西　我們去遊樂園場地
別再像昨天那樣玩了
切　我知道
我們去溫泉場地
我知道了
嗚嗶
見過議員們之後
我們去空間塔吧
嗯
喲西　那麼
我們好好吃一頓早飯就出動
好
美食餐桌布
炸豬排蓋澆飯　７人份
哇　看起來好好吃
一大早就吃炸豬排蓋澆飯啊
不是說要打敗敵人的嗎
【炸豬排蓋澆飯「カツ丼」和勝利「勝つ」是諧音】
好好吃
我第一次吃到這麼好吃的東西
我們也要趕快吃了
我要開動了
嗚嗶嗶
銀河防衛隊
裝配套裝
裝配完成
透明斗篷
竹蜻蜓　裝配
這樣 大家的房間就變成了出發用的發射台
好厲害啊
這麼難得
心情高漲樂團
不知不覺　氛圍高漲了起來
銀河防衛隊
哆啦Ａ夢　出動
冒險是什麼
冒険って何だろ
友情是什麼
友情って何だろ
用盡全力加油
精一杯がんばろう
小武
小夫
小靜
小漢堡
阿龍
大雄
出動
去迎戰
立ち向かって行こう
即使成為星星
星になっても
勇氣總是
勇気はいつも
大雄　參上！
真是的　大雄
哆啦Ａ夢
沒辦法
能快退一下嗎
快退？
導演
不對
隊長有個快退的特技
怎樣都行　快點啦
那樣的話　我想想
只有大雄一個人快退到站在發射台的時候
開始
嗚嗶
嗚嗶嗶
啊　大雄
快退了
回來了
辛苦了
嗚嗶
喲西　這次才是
大雄　出發
冒險是什麼
冒険って何だろ
友情是什麼
友情って何だろ
等下
你夠了
果然　大雄他
因為是大雄啊
真是的
為什麼啊
大家
不要搞砸了
那是議員所在的議會場
這是什麼
在準備明天的開園儀式
這是什麼啊
這個星球
這個星球真是
馬上就有危機了嗎
總之　我們繼續搜查吧
嗯
海盜們好像不在
大雄　你先在這等一下
要小心點啊
嗯
啊　阿龍
看　看　漂亮吧
誰給你做的啊
是大家一起做的呢
好厲害啊
阿龍
啊　議員
不好意思啊
啊　阿龍
怎麼了 昨天都沒見到你的身影
啊 難道說你對空間合作社的又有什麼事情？
議員 那些傢伙的真實身份果然是宇宙海賊
大家都請聽我說
已經沒有時間了
如果不趕快阻止他們的計劃的話
到底是什麼計劃呢
那 那個還不知道
不過 說不定明天就會發展成不可挽回的事了啊
又在說這種話了
他們為我們這樣鄉下的星球的發展而考慮
是多麼親切友好的人啊
這是為了讓我們信任他們而使出的手段啊
阿龍真是從小就固執心比較強
就是啊 阿龍
哈哈哈哈
這個星球的人們都很善良啊
然而海盜們居然趁人之危
那個是
糟了 阿龍有危險
啊 呀呀呀
哦哦哦 什麼 什麼
餵 不要亂動啊
餵 等等
嗚哇
哇啊
啊啊
咕咕
啊 誰來幫我停下來啊
咕咕咕 啊啊
嗚哇啊啊啊
好痛
那是什麼啊
明天一定要來看哦
我們約好了的哦
大雄 果然 僅僅靠我們
嗯？
大雄？
啊
那是
大雄的
這裡沒有發現什麼特別可疑的地方
是啊
傷腦筋啊
這幾天溫泉的溫度突然開始下降了
明天就是開園日了啊
怎麼辦啊
果然還是有什麼不對勁
我們到別的地方再調查一下吧
小夫他們不知道進行的順不順利啊
呀吼
哈哈 這個真是太棒了
嘿嘿嘿 先走一步
喔 你這傢伙
無論怎麼看都只是個普通的遊樂園啊
有這麼有意思的交通工具 怎麼能不好好玩呢
但是 站在這麼顯眼的東西上面真的沒關係嗎
那種弱爆了的傢伙 再來我就把它們打得稀巴爛！
給我出來 宇宙海盜
哦吼
啊啊啊
啊好痛好痛
怎麼了 出故障了嗎
啊 嗯？
那個傢伙是誰
是海盜的同夥嗎
喔哦
哦吼
他在看這邊
好像是這樣
透明斗篷不見了
嗚哇
好痛
終於 出現一個像樣的傢伙了 看招 你這混蛋
啊 胖虎
這個傢伙 呀啊
鑽頭攻擊！
唔
啊 我的手
還在
咕嚕嚕嚕
哦
那傢伙是什麼東西啊
哦吼
我有種不祥的預感
嘿嘿嘿嘿
解決剩下的那些傢伙就只是時間的問題了
把他們送進地牢 我隨後就到
是
大家 準備進行的很順利的樣子啊
真不知道該怎樣感謝空間合作社才好呀
請明天一定出席開園式啊
那是當然的了
讓我們一起為波庫魯星嶄新的第一步而慶祝吧
嘿嘿
嗯 嗯 嗯
啊
我怎麼會在這裡
啊 對了 我是掉到井裡然後一直落到這裡的
咚咚咚咚
這是什麼啊
嗯？阿龍
別說話
阿龍
那是海盜
真不愧是大雄 一下就發現了海盜的秘密
不 不 只是偶然
啊 但是你怎麼會知道我在這裡
我是沿著這個找來的
哎 翻花繩也派上用場了啊
噴放到宇宙里？
你連這都不知道嗎
知道嗎 只要使用這個超級大的裝置呦
就可以從這個星球地下把能量吸上來
能源積蓄好的時候就會砰的一下
噴放到宇宙中
這樣做有什麼用呢
這個嗎 什麼 這個我就不清楚了
不過這個星球會因為能源枯竭而毀滅哦
毀滅？
是誰
糟糕
啊 站住
啊
哼哼
魅芭
要去哪裡散步呢
你 你們這些傢伙 讓我銀河防衛隊
咦 衣服呢
嗚呼呼呼
快跑
大雄
哼 站住
嗚哇
好難受
我不會奪走你們的性命的
因為我會讓你們好好地見識一下
這座星球的最後時刻
我不會讓你們得逞的
哈哈哈哈
真實一群愚蠢的孩子們
魅芭大人
啊
我最討厭話多的男人了
是 是
好痛
好暴力啊 嗯
啊 誒
你們兩個 振作點啊
小夫先生 胖虎先生
地熱正在急劇下降
這也許和海盜的企圖有什麼關係
嗯
哆啦醬 是英雄徽章
一定是大雄出什麼事了
為什麼肯定是大雄的
把重要的徽章落下什麼的
能做出這種蠢事一定只有大雄做的出來
唔嗶唔嗶
導演 請讓我看看大雄現在的影像
好像和阿龍在一起呢
啊 小夫和胖虎
胖虎 小夫
那是
看起來估計是被海盜抓住了
攝像機的位置是在哪裡
空間塔下面啊
趕緊去救他們吧
鼴鼠手套
導演 拜託你為我導航
唔嗶
誒
噠噠噠噠
大家 等著我們
哆啦A夢他們一定會來的
誒
我相信銀河防衛隊
啊
是啊 阿龍一直認為我們是真正的英雄呢
我們絕不能讓阿龍失望
在那裡感覺怎麼樣啊
帕伊德
嘿嘿
誒
就在那老實地迎接波庫魯星球的死期吧
嘿嘿 嘿嘿嘿
你們海盜這些混蛋
要怎麼辦才好
哆啦A夢
這是什麼聲音
嗯
啊啊
打打 打打
啊
到底發生了什麼事
是空氣炮
哆啦A夢來救我們了
好
可惡
你們幹什麼
一碰到他就立即瘋狂攻擊
啊 啊
嗚嗚嗚
嘿
就是那個嗎
咚 哇啊
吼
誒
嘿嘿嘿嘿嘿
嘿 嘿 嘿 嘿
耶 好笨啊
誒嘿
誒 誒
誒嘿嘿
啊
笨蛋
唉
水射線
什麼
哇啊 啊啊
嗚哇
哆啦醬 趁現在把大家救出來
啊 哈 好
超極哆啦踢
不會讓你得逞的
哇啊
哆啦A夢
我的特技就是 硬腦袋
怎麼可能
怎麼可以弄丟呢
啊 是我的徽章
我們趕快逃出去吧
啊
好難受
靜香
如果你們珍惜她的這條命的話 就老實投降吧
真是卑鄙的傢伙
瞧 如果再不快點做決定的話
嗶嗶
嗶
嘿嘿嘿嘿
快瞧快瞧啊
嗯？
咦
啊
那是
漢堡醬
啊 這是什麼啊
趁現在
嗯
快點 這邊
加油哦
大雄 又是零分
對不起
給我站住
真是煩死了
再見 我先走了
誒 嗯？
什麼
虛擬影像
可惡
居然敢戲弄你帕伊德大人
是不是很快就能到明天了呢
依舊還是那麼美
哇啊 好美啊
會的 永遠都會這樣不變的閃耀著光芒
守護著波庫魯星球
咦
真是丟人啊帕伊德
哈 沒用的男人
嘿嘿嘿
吵死了
不過 請放心
計劃正十分順利進行著
這個給您
發射能量的起爆裝置
波庫魯樂園開園的同時能量也將積蓄完成
同時伊卡洛斯大人
請用這個裝置從溫泉中發射出慶祝禮炮
是嘛 這演出真有你的風格 我很欣賞 帕伊德
不敢當
啊 充滿喜悅的笑容變成絕望的表情
光是想想就讓人興奮啊
哈啊
輝煌無比的銀河系第一著稱的鑽石星球
阿魯馬斯
在它的地下沉睡著富含品質最好碳素的石墨
得到這些石墨
讓我衰弱的身體取回曾經擁有的力量
才是我真正的目的
剩下的鑽石什麼的你們這些傢伙喜歡就拿走吧
聽好了 一定要讓計劃成功
我都說了你們非不聽
和宇宙海盜戰鬥完全就是胡鬧
再說了 我們明明只是在拍攝英雄電影
為什麼非要被捲入這些事情不可啊
英雄電影？
小夫
本來就是啊 我們不是真正的英雄
我們只是拜託那邊的電影導演漢堡
給我們拍攝英雄電影的
你不是也看到剛才的虛擬影像了嗎
我們只不過是地球的小孩子而已
啊
原來是這樣嗎
阿 阿龍
這樣爽快多了
好了 大家 趕快回地球吧
怎麼了啊 大家
就這麼回去 做不到啊
波庫魯星球會被消滅的
現在只有我們可以拯救波庫魯星球了啊
但是 我們又不是真正的英雄啊
是不是真的又怎樣呢
不 大家是真的英雄
一個人去面對可怕的海盜們是多麼不安的事啊
然而 因為遇到銀河防衛隊的大家
讓我看到了很大的希望而且讓我的意志變得十分堅定
為了這個星球不惜置身於危險之中去戰鬥
對於這個星球來說 不 對於我來說 是真正的英雄
阿龍
我要留下
就這樣輸給那些傢伙就回去了
可有辱我胖虎大人的威名啊
我也留下
我不能就這樣不管這個星球的人們
胖虎 靜香
當然 我也留下
作為銀河防衛隊的隊長當然不能逃回去了
唔嗶
導演 哆啦A夢
你怎麼辦啊 小夫
雖然這個星球上的人們已經十分的善良了
但是大家簡直就是善良到笨了
所以 你打算怎麼辦啊
沒辦法了 就稍微推遲一下再回去吧
這才是英雄嘛
疼 真是的
阿龍
嗯
讓我們一起保護這個星球的笑容吧
好
那麼 為明天的決戰做準備
好好睡覺 讓體力好好恢復吧
馬上就要開始了
變得忙起來了
好興奮啊
嗯
怎麼了
阿龍不來了嗎
一會兒一定會來的哦
真的嗎
議員 期待已久的今天終於到來了
我從心裡期望波庫魯樂園能取得成功
非常感謝
議員
嗯？
還有2個小時就要開園了
嘉賓一位都沒有要來的跡象
空間塔那邊也連一條客船也沒有
這到底是怎麼回事啊 帕伊德先生
請放心吧
我設計了配合好開園時間
嘉賓按時到來的安排
是個小小的 驚喜
我們已經準備好了表演
想必嘉賓和大家一定都會十分開心的吧
哦 這樣啊 真是事事都讓你操心了
哪裡哪裡
怎麼可能會來
這都是我耍的花招罷了
帕伊德大人 時間差不多了
對啊 該進行發射裝置的最後確認了
嘿嘿嘿嘿嘿
好了 大家
雖然時間還不是很確切
不過他們肯定會放出波庫魯星球的能量
必須迅速將空間塔地下的裝置破壞掉
但是 那三個海盜的幹部
一定會阻攔我們的去路的
那些傢伙
那個金閃閃的傢伙 我一定要好好的報復他
體力也恢復的很好
交給我們吧
我們一定保護好給你看的
我們還沒完全發揮衣服的能力
讓我們將自己的拿手技能最大限度地充分利用起來戰鬥吧
嗯
銀河防衛隊
出動！
冒險是什麼
冒険って何だろ
友情是什麼
友情って何だろ
拚命努力
精一杯がんばろう
超越吧 奇蹟
超えるミラクル
但是 使用翻花繩怎樣去戰鬥呢
大雄的話 總之我會照顧你的
哆啦a夢 這個很擅長呢
唉？
首先向那個塔的根部出發
哦～！
這些小鬼們冒出來了麼
歐構恩 魅芭 不能再讓他們妨礙我們了
交給我們吧 哼哼哼
這都是些乳臭未乾的毛頭小子
出發吧 是
嗯 自作聰明的小傢伙們
咳...
快點給我取石墨來
這個地下好像有發射裝置
是的 昨天和大雄一起來的
嗯 沒錯
好 一口氣挖進去
嗯？
魅芭
歐構恩
嗯哼哼哼
啊哈哈哈
終於出來了 金閃閃的毛猴
嗯！唔...
你們打算去哪兒啊 小鬼們
啊啊
阿龍
大雄
啊
哈哈哈哈
放開阿龍
做什麼呢 小傢伙
放開
哦哦 我不會輸給大雄的
我來了 金閃閃的傢伙！
胖虎
你這個混蛋！
讓我好好回敬下你昨天的贈禮
哦呀
什麼
好厲害 把那個歐構恩踢飛了
精彩還在後面呢
我也不能袖手旁觀
水射線！
呀
哇啊啊
啊啊啊
哇啊啊 英雄竟然戴上了海盜的腰帶...
咕咕 拿不下來
嗯 哇？
哆啦a夢 這裡交給我們
發射裝置交給你們了
知道了 我們走吧
是
嗯？這裡是哪裡
一個小毛孩迷途闖進來了嗎
啊啊 啊！
你小子是阿龍帶來的幫手吧
我是銀河防衛隊的野比大雄！
那 你就是海盜的首領 伊卡洛斯吧
正是 那又怎樣呢
現在快停止計劃 滾出波庫魯星
如果我拒絕呢
到時候 我們一定會打倒你們的
呼 哈哈哈
吼
哇啊
哈哈哈 言過其實不堪一擊
那個小女孩竟敢把我...
不是小女孩哦
我是銀河防衛隊的源靜香
我不會讓你毀滅波庫魯星球的
哼 你說什麼 口氣倒不小
讓你領會下溫泉的厲害
嗯？這是什麼
超級 溫泉光速
哇啊啊啊
啊 好熱
身體要融化了
啊啊啊啊
嗚嗚嗚
QQQQQQ...
不能做壞事喲
QQQQQ...
大家都沒事吧？
就算你金光閃閃的
今天就由銀河防衛隊的胖虎大人
把你打倒吧
嗚嗚嗚 哦吼
媽媽的直接傳授
小武！
必殺技
無限耳光
看招看招看招
哇啊啊啊
啊啊 嗚嗚嗚
歐構恩 在那好好反省吧
嗯哼
果然痛得滲進骨髓的技能就是不一樣啊！
謝謝 媽媽
小武
嗨嗨嗨
轉呀轉呀呀
馬上就要填充完啦
我也差不多該回去船上了
帕伊德大人
不知道什麼東西飛速超這邊衝過來了
哼...肯定是那些傢伙
快沒時間了
準備迎擊
這些傢伙
嗯 啊
還有意識啊 小鬼
我是不會在這裡輸的
約定好了的會保護波庫魯星球的
和阿龍說好了的 會好好守護大家的笑臉的
你領教到了吧！
什麼
啊嘞？不知怎麼的 感覺移動起來變得迅捷了
吼伊吼伊
混小子！真可恨
吼 哈伊
哼哼 不管哪裡都打不到
啊啊啊
咕咕
啊啊啊啊
啊啊 好痛苦啊
快點 給我石墨
這是大海盜伊卡洛斯嗎
看上去真是很弱啊
打敗伊卡洛斯的話
說不定就停止能量發射了
石墨怎麼還沒來
鑽石 快點搞
伊卡洛斯
超級大雄 掃帚！
啊啊
啊 果然 翻花繩不行啊
不行 不能放棄 好
超級大雄 蝴蝶 富士山 星星
阿魯馬斯…
再來一次 掃帚
前進…
唉 距離能量噴出還有30分鐘
嘿嘿嘿
馬上就有多得綽綽有餘的鑽石到手啦
絕不讓那些傢伙們妨礙我！
吼吼
咚咚
啊啊啊
露面啦
嘿?
吼吼
什麼什麼
嘿嘿嘿
真是的 全是破爛玩意兒 嗯？
哆啦A夢 快拿出更多破爛
唉？
好的
看招！
來快點坐上！
沖啊！
跑得掉麼
那是什麼
是飛機表演吧
這就是帕伊德說的驚喜表演吧
是吧
頑固的傢伙
水射線
發生什麼啦！？
哦呀
啊啊啊
耶耶
啊啊
哈
啊 完全不行
拜託了 出來的什麼啊
再這樣星球要被消滅了
消滅了又怎麼樣
那麼小的星球有什麼重要的
那個星球消滅了有什麼困擾的
啊哈哈哈
不能原諒
嗯？
一定不會原諒你們的
混賬
混蛋～！
啊啊
唉？ 打敗了？
但是這樣 能阻止的了能量的發射麼？
這個混蛋
怎麼能叫你這樣一副舒服的樣子睡下
他是暈過去了
不能打探出計劃的消息了麼
是那些不把撒謊當回事的傢伙們
我不覺得他們能說真話
找到了
在帕伊德的背包里存有計劃的數據
那個怎麼樣？
由波庫魯星放出能量
來破壞阿魯馬斯
從而回收鑽石
鑽石？
阿魯馬斯是？
這個星球的太陽...
原來是這樣！
阿魯馬斯是由
宇宙中具有最高純度和硬度的鑽石
所形成的星球
迄今也有想要把阿魯馬斯的鑽石
弄到手的傢伙
但被其高熱和硬度所阻擋
並沒有人得逞
就是 需要波庫魯星的巨大的能量吧
不...不好了！
能量發射開始倒計時了
而且 只剩下10分鐘了 ！
怎麼會
有什麼設法停止下來的方法嗎？
等一下
破壞發射裝置好像也不行的
那麼怎麼辦才好呢
就算阻止了能量噴出
這樣下去 波庫魯星就會爆炸了！
如果沒有海盜船的引爆裝置
就不能阻止能源的填充
海盜船現在在哪？
現在...在阿魯馬斯的近海！
在離這顆星球35萬公里的位置
現在的話也來不及了！
這個怎麼使用呢？
大家估計都很擔心吧
得必須回去
啊 好了
咯嗖 咯嗖
大家！
對不起 讓你們擔心了
話說 還有大雄 完全不記得了
比起這個 在這緊要關頭
你到哪兒去了！
在海盜船...
海盜船！？
喔！
怎麼去的？
快點告訴！
別磨磨蹭蹭的！
啊 用這個海盜的腰帶來傳送
快點！
拜託了！
具體事情以後再交代！
大雄
趕緊地！
唔！
趕緊找！
等...等等！
你在找什麼啊
這個啊 這個！
這是什麼？
發射能量的引爆裝置啊！
啊 還有5分鐘！
哎 糟...糟了！
哇～完蛋啦！還有30秒！
笨蛋！到最後關頭也別放棄！
是波庫魯星和阿魯馬斯！
哈？
咯嗖
咯嗖 咯嗖
咯嗖！
還有10秒！
終於要...
5 4 3 2 1...
是那個！
慶祝開園！
哇！
砰！
咯嗖 咯嗖！
啾！
大家！吞下宇宙膠囊
去船艙外！
好美 好漂亮 ！
這是個驚喜安排吧
是吧
硬硬燈！
放大燈！
加油呀！
哎
總算在最後關頭趕上了
總之
用硬硬燈固定住了！
問題就是
怎麼把阿魯馬斯和能量進行復原
不快點的話
波庫魯星就毀滅了啊！
而...而且
硬硬燈的效果只剩5分鐘了
哎？
到底發生了什麼？
好冷啊
阿龍說的莫非是真的麼？
嗯...
對了
能使用下漢堡導演的快退功能麼？
啊 原來如此！
漢堡桑
拜託你了！
只把阿魯馬斯和波庫魯星的能量快退！
嗶嗶嗶
本以為會花時間的
但為了星球的能量還原，
對發射裝置進行了改造。
不知該怎麼答謝你們才好
答謝的話
應該感謝第一時間察覺到海盜陰謀的阿龍
對不起啊 阿龍
請原諒
沒關係的
只要我這樣做
得以保住這個星球就可以了
阿龍！
哇！
阿龍 你去哪了！
打敗了海盜呢！
大家總是很有活力呀！
阿龍！
嗯！
保住了呢
保住了大家的笑臉...
嗯！
把這個 這樣做...
這樣做的話呢...
超級大雄...
掃帚～！
哈哈哈！
大家都是笑臉呢！ 阿龍！
「劇終」
大家 覺得有趣嗎？
再會啦～！
哎？哇哇哇！
2016年春公開決定！
敬請期待！